<p>Makanan Favorit Saya</p>
<p>Pastel adalah salah satu jenis gorengan yang sangat populer di Indonesia. Terbuat dari adonan tepung terigu yang diisi dengan campuran sayuran seperti kentang, wortel, dan bihun, serta kadang-kadang ditambahkan dengan potongan daging ayam atau udang, pastel memiliki rasa yang gurih dan tekstur yang renyah. Proses pembuatannya yang melibatkan proses penggorengan membuat pastel memiliki aroma yang menggugah selera, menjadikannya sebagai pilihan camilan yang cocok untuk dinikmati kapan saja, baik sebagai sarapan, cemilan di siang hari, maupun sebagai teman minum teh atau kopi.</p>
<p>Tidak hanya lezat, pastel juga memiliki beragam variasi bentuk dan ukuran, mulai dari yang berbentuk segitiga, bulat, hingga lonjong. Selain itu, keunikan pastel terletak pada kreasi isian yang bisa disesuaikan dengan selera masing-masing, seperti isian tahu, jamur, atau bahkan cokelat untuk versi dessert. Kelezatan pastel dan kemudahan dalam memodifikasinya menjadikannya sebagai salah satu gorengan favorit di Indonesia, yang dapat dinikmati oleh semua kalangan dari anak-anak hingga orang dewasa.</p>
<p>Ayam geprek adalah salah satu hidangan khas Indonesia yang semakin populer belakangan ini. Hidangan ini terdiri dari potongan ayam goreng yang kemudian dihancurkan atau digeprek bersama sambal pedas. Ayam yang digunakan biasanya dipilih dari potongan ayam paha atau dada yang kemudian digoreng dengan tepung sehingga kulitnya menjadi renyah dan kriuk, sementara dagingnya tetap lembut dan juicy di dalamnya. Proses penggeprekkan ayam ini memberikan sentuhan unik, membuatnya lebih mudah dinikmati dan meresapkan rasa sambal ke dalam daging ayam.</p>
<p>Selain rasa yang pedas dan menggugah selera, ayam geprek juga sering disajikan dengan tambahan nasi putih hangat, lalapan segar seperti mentimun dan kubis, serta kadang-kadang ditambah dengan telur mata sapi atau telur dadar sebagai pelengkapnya. Kombinasi antara kepedasan sambal dan kelezatan ayam goreng yang juicy menjadikan ayam geprek menjadi hidangan yang sangat disukai oleh banyak orang, terutama para penggemar makanan pedas. Hidangan ini dapat ditemui di berbagai warung makan atau restoran di seluruh Indonesia, serta telah menjadi salah satu ikon kuliner yang diakui secara internasional.</p>